Diese Uhr gehörte meinem Vater.
[Folge 8]
Ich bin nach dem Tod meines Vaters im Haus meines Onkels aufgewachsen.
Und mein Onkel hat diese Uhr behalten.
Das ist dein Onkel.
Was ist los?
Sie erinnern sich doch an die Uhr, die Ihr Vater hinterlassen hat, als er starb, oder?
Ja.
Hast du es genommen, als du in der High School warst?
Nein, habe ich nicht.
Jong Tae sagte, Sie hätten es aus meinem Arbeitszimmer mitgenommen.
Dann sagen Sie, dass Jong Tae mich angelogen hat?
Gut, auf Wiedersehen.
Es war der erste Anruf, den ich von meinem Onkel erhielt, seit ich vor zehn Jahren das Haus verlassen hatte.
6. November 2015. Vier Tage, nachdem Yoon Ji Seons Leiche gefunden wurde.
Dabei wurde dieser Anruf aufgezeichnet.
Sagen die Leute nicht, dass der Kaffee besser schmeckt?
Ich finde, es ist viel reibungsloser geworden.
Und der Duft bleibt auch länger erhalten.
Bitte sagen Sie Ihrem Kollegen Danke und sagen Sie ihm, dass unser Umsatz gestiegen ist.
Nennen Sie meinen Namen, wenn er sagt, dass er den Preis erhöhen wird.
CEO Kim ist nur so groß geworden, weil ich ihm den Rücken freigehalten habe.
Wenn ich nicht wäre, würde er immer noch illegal verdorbenes Fleisch verkaufen.
Ich denke jeden Tag daran.
Wie würden Hyeon Joo und ich durchs Leben kommen, wenn du nicht hier wärst?
Mir geht es genauso.
Das Leben wäre sehr schwer für mich gewesen, wenn ich dich und Hyeon Joo nicht gehabt hätte.
Detective Kang kam vorhin vorbei.
Warum?
Die Uhr, die ich Ihrer Meinung nach versteigern sollte …
Woher hast du es?
- Hat Kang Do Chang das gefragt?
- Sag mir die Wahrheit.
Hast du ihm gesagt, dass du es von mir hast?
Mit so viel Geld werde ich Hyeon Joo nicht zum Studium ins Ausland schicken.
Stellen Sie sich vor, sie findet es später heraus.
Ich werde ihr sagen, dass sie einfach hier lernen soll.
Ich habe dich gefragt, ob du es ihm gesagt hast.
Hast du es Kang Do Chang erzählt?
Ja.
Wissen Sie
Warum habe ich eine Frau mit einem Kind gewählt?
Es liegt an Jin Soo.
Weil es mir leid tat.
Weil er mir so leid tat.
Ja.
Sie erzählte Kang Do Chang davon.
Sie sagt, dass sie auch vor Gericht aussagen wird.
Bewegen Sie sich, wenn möglich, innerhalb meines Zuständigkeitsbereichs.
Das erleichtert die Reinigung.
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
Hey.
Die Uhr, die Sie bei der Auktion gekauft haben.
Haben Sie wirklich 800 Millionen Won (ca. 800.000 US-Dollar) aus Ihrem eigenen Geld dafür bezahlt?
Ja.
Dann hättest du auch für diese Nudeln bezahlen sollen!
Die Reichen sind die Geizigsten.
Glauben Sie, dass sie wirklich aussagen wird?
Sie wird auf vieles verzichten müssen.
Sie ist ein guter Mensch.
Ich weiß, dass.
Willkommen.
Einen heißen Americano, bitte.
Nimmst du es mit?
Okay.
Teamleiter Woo.
Ja, Sir.
Ich betrachte Sie als Teil meiner Familie.
Das Gleiche gilt für den Rest von euch.
Wir sind eine Familie, weil wir unser Leben riskieren, um uns gegenseitig zu schützen.
Aber wenn einer von uns ein Messer gegen die Familie erhebt,
es bedeutet, dass er ein Verräter ist.
Rechts?
Ich bin sicher, Sie wissen, wen ich meine.
Jeder von Ihnen sollte tun, was er tun muss.
Ich habe gehört, dass der Chef das Team gerufen hat. Worüber haben Sie gesprochen?
Ihr Bastarde.
Haben Sie nicht gehört, was der Chef gesagt hat?
Hast du ihn nicht sagen hören, dass er uns dazu bringen wird,
hinter Hunden her, wenn wir nicht jeden Tag einen Verdächtigen fassen?
Hyeong, was machst du ...
Egal.
- Chang.
- Ja?
Wir müssen reden.
Was werden wir tun?
Was meinen Sie? Wir müssen den Anweisungen des Vorgesetzten Folge leisten.
Ihr habt doch Koffer versteckt, oder? Gebt sie her.
Oder wir schlafen die nächsten Tage einfach unterwegs.
Wir haben welche.
Das tun wir.
Hier.
Mach mit.
Lassen Sie es uns hier einfach beenden.
Mach dir um niemanden Sorgen. Wir kümmern uns nur um dich. Bitte.
Sie brauchen die Beförderung!
Bong Sik.
Wissen Sie, was ich als Erstes tat, als ich in die reale Welt eintrat?
nachdem Sie in der High School Sport getrieben und es nicht aufs College geschafft haben?
Ich schloss mich einer Gang an und arbeitete für sie, während ich Hundefutter aß.
Und gleich an meinem ersten Arbeitstag kamen die Bullen, um uns abzuholen.
Ich rannte um mein Leben.
Eigentlich bin ich nicht gerannt, sondern gerollt.
Ich wurde erfasst und fiel sofort.
Der Polizist fragte mich: „Wie alt sind Sie?“
Und ich sagte ihm: „Ich bin 19.“
Dann lächelte der Polizist und sagte: „Kommen Sie wieder, wenn Sie etwas abgenommen haben.“
Er drehte sich um, um zu gehen, und um ihn herum war ein Leuchten.
Er sah so cool aus.
Warum erzählst du mir das─
Also nahm ich ab und wurde Detektiv. Dieses Bild hat mich überzeugt.
Bong Sik, ich möchte ein Detektiv sein, der cool aussieht
von hinten, auch wenn ich gehen muss.
Verändern Sie sich!
Ihnen wurde eine neue Position zugewiesen!
- Ahjussi!
- Hey.
- Detektiv!
- Hören Sie zu.
Wann rotieren wir?
Wir können uns abwechseln, wenn ich um 18:00 Uhr (18:00 Uhr) zurückkomme.
Und Sie können sich bis morgen 08:00 Uhr (08:00 Uhr) wieder melden.
Es ist Oh Jong Tae, richtig?
Oh, Jong Tae.
Es stand im Artikel.
CEO Oh, ein Geschäftsmann.
Das ist Oh Jong Tae, richtig?
Wow, Oh Jong Tae hatte Yoo Jeong Ryeol und Yoo Jeong Seok in der Hand.
Jetzt ergibt alles einen Sinn.
Was sind das für neue Beweise, die Sie mir geben wollten?
Oh, Jong Tae ist der wahre Mörder, oder?
Ich sagte: „Was sind die Beweise?“
Warten.
Sie werden bald davon hören.
Sie können bei Ihrem Chef einige Punkte sammeln.
Ja.
Ist das nicht Jo Yong Han, der Hausspieler?
Ich dachte, Sie hätten gesagt, Sie hätten ihn verloren.
Das lag daran─
Er sagte, der Todestag seines Vaters sei am nächsten Tag.
Sein Vater betreibt ein Mandu-Restaurant (Teigtaschen) in Songdo!
Sogar ich habe dort vor ein paar Tagen Mandu gegessen!
Worüber redest du?
Schicken?
Du bist auf die gleiche Schule gegangen wie er, oder?
Wir wissen, dass Sie beide zusammen in Hostessenbars trinken.
Sie sind nicht in der Position, einen Vortrag zu halten.
Ruhig sein.
Ich bin so enttäuscht von dir.
Warum? Was habe ich getan?
Sie haben keine Verdächtigen festgenommen, die Sie hätten festnehmen können.
Komm schon, so kannst du das nicht interpretieren.
Diese Typen sind ... das, was man nennt ...
- Notvorrat.
- Richtig. Notvorrat.
Lass uns gehen.
Wir fahren direkt zum Bahnhof, oder?
Warum sollten wir dorthin gehen?
Was?
[Polizeistation Incheon West]
[Vertrauenswürdige Polizei, zufriedene Bürger]
Hyeongnim.
Wie ist es gelaufen?
Das ist nichts für mich.
Ich bekomme gleich Blasen am Hintern.
Das ist schade.
Vor dem zweiten Prozess müssen wir noch eine Menge Dinge untersuchen.
Was?
Wer zum Teufel ist dieser Abschaum?
Bodensatz?
Danke, Leute.
Sie brauchen uns nicht zu danken.
Wir stecken da gemeinsam drin. Mit dem Chef ist das eine ganz andere Geschichte.
Werden Sie es schaffen, ohne dass der Chef es merkt?
Wir sollten klarkommen, da wir einen Notvorrat für drei Tage haben.
Wir können jeweils einen zum Bahnhof bringen.
Er passt sich schnell an.
Sie wurden geboren, um an Gewaltverbrechen teilzunehmen.
Der Van ist unverschlossen, oder?
Ja. Hast du vor, alleine dorthin zu gehen?
Dong Wook, du gehst mit ihr.
Sie kann alleine gehen.
Hey! Schicken Sie sie hierher, wenn sie auf die Toilette müssen.
Okay.
Du solltest deine Schwester nicht alleine dorthin schicken. Es ist gefährlich.
Das kotfarbene da drüben ist meines.
Alle goldenen und silbernen gehören meiner Schwester.
Wow. Eun Hui hat die?
Berühren Sie sie nicht.
Ich war in letzter Zeit nicht gerade in der besten Stimmung.
Ich werde dich töten, wenn du irgendetwas versuchst.
[Jeonghan Daily News: Präsident Yoo Jeong Ryeols Kandidaten für das Amt des Generalstaatsanwalts]
Was ist das?
Staatsanwalt Jeong, bitte nutzen Sie dieses eine Mal Ihre Macht.
Bitte sprechen Sie für mich mit dem Prüfer.
Ich habe nicht viel Macht.
Erinnern Sie sich nicht an den Fall von Lee Dae Cheol vor fünf Jahren?
Ich hätte ihn gehen lassen, wenn Sie mir nicht befohlen hätten, es nicht zu tun.
Hey, Häuptling Moon, wovon redest du?
Sie sind derjenige, der gesagt hat, wir sollten diese Beweise vergraben.
Warum sprichst du das jetzt an? Du weißt wirklich, wie man aus etwas eine große Sache macht.
Okay, gut. Aber halt den Mund.
Sie sind derjenige, der gesagt hat, wir sollten diese Beweise vergraben.
Warum sprichst du das jetzt an? Du weißt wirklich, wie man aus etwas eine große Sache macht.
Okay, gut. Aber halt den Mund.
Ja, Sir.
Ich werde alles vergessen, was damals zwischen uns passiert ist.
Wenn wir das veröffentlichen, werden wir die Wiederaufnahme des Verfahrens auf jeden Fall gewinnen.
Du wirst gewinnen?
Sie gewinnen, wenn Lee Dae Cheol für unschuldig befunden wird?
Nein, nicht wirklich.
Aber es ist der endgültige Beweis.
Diese beiden,
Moon Sang Beom, der Chefdetektiv, der die Ermittlungen leitete,
und Jeong Sang Il, der Staatsanwalt, der für die
Fall damals und wer jetzt für die Wiederaufnahme des Verfahrens zuständig ist.
Polizei und Staatsanwaltschaft haben den Fall Lee Dae Cheol vor fünf Jahren eröffnet.
Woher hast du die Audiodatei?
Ich kann nicht...
Müssen Sie die Quelle auch vor Ihrem Vorgesetzten verbergen?
Es ist Kim Gi Tae, der ehemalige Bezirksgeneralstaatsanwalt.
Okay. Schreiben Sie den Artikel.
Lass es uns morgen veröffentlichen.
Okay.
Aber erzählen Sie niemandem davon, bevor der Artikel veröffentlicht wird.
Es muss ein Exklusivprodukt von uns sein.
Geben Sie die Audiodatei nicht an Dritte weiter.
Ja, Sir.
Direktor, ich bin es, Yoo Jeong Seok.
Es gibt etwas, um das Sie sich sofort kümmern müssen.
Den wahren Mörder zu fassen, ist im Moment nicht unsere Priorität.
Wir müssen zuerst die Beweise finden, die die Polizei manipuliert hat
um Lee Dae Cheol zu beschuldigen.
Der Hauptgrund, warum Lee Dae Cheol zum Verdächtigen im Mordfall Yoon Ji Seon wurde, war
weil sie Yoon Ji Seons Haare in seinem Lieferwagen gefunden haben.
Bitte überprüfen Sie die Route und die Zeiten des LKWs.
Die Route ist also so, wie Sie es vorher beschrieben haben?
Wir haben einen Zeugen, der bezeugen kann, dass zwischen dem wahren Mörder und der Polizei eine Abmachung getroffen wurde.
Wir müssen sicherstellen, dass sie bis zum Prozess geschützt ist.
Dieser Mann...
Ist das nicht der Typ, der jemanden umgebracht hat?
Ja, das stimmt.
Alle Bewohner hatten damals Angst.
Seinetwegen haben sie am Eingang Überwachungskameras installiert.
Man kann ein Buch wirklich nicht anhand seines Einbands erkennen.
Es tat mir leid für ihn, dass er seine Tochter in seinem Truck mitnehmen musste.
Er hat seine Tochter in seinem Truck mitgenommen?
Ja, sie war in der Mittelschule.
Ihre Schule war in der Nähe.
Ich habe gehört, dass er sie nach der Schule abgeholt hat.
[8. November 2015, fünf Tage nachdem Yoon Ji Seons Leiche gefunden wurde]
Papa! Wann essen wir?
Ich habe Hunger!
Warum stehst du draußen? Es ist kalt.
Erinnern Sie sich an den Mann, den Sie gesehen haben?
Versuchen Sie, sich genau zu erinnern. Sie sind der Einzige, der ihn gesehen hat.
Ich erinnere mich nicht.
Eun Hye, du musst dir sein Gesicht merken.
Nur so können wir Ihren Vater freilassen.
Ji Hyeok.
Sie müssen sich sein Gesicht merken.
Nur so können wir sicherstellen, dass Ihr Vater nicht umsonst gestorben ist.
Bitte versuchen Sie, sich daran zu erinnern.
Der Ausgang des heutigen Prozesses hängt von Ihnen ab.
Hyeongnim, es ist fast soweit.
Wir sollten gehen.
Eun Hye, du musst es dir merken.
Senior Manager, wo sind Sie gerade?
Was ist passiert?
Warum wurde mein Artikel nicht veröffentlicht?
Warum ... Warum würden Sie das tun?
Sie haben mir gestern Abend definitiv gesagt, ich solle den Artikel schreiben!
Dies wurde gestern in der Redaktionssitzung beschlossen.
War es, bevor ich Ihnen den Artikel geschickt habe, oder danach?
Es war schon entschieden, bevor ich es Ihnen geschickt habe, oder?
Sie hatten von Anfang an nicht die Absicht, den Artikel zu veröffentlichen, oder?
Sie sagten, wir schreiben für diejenigen, die keine Macht haben.
Als mein Vater keine Macht hatte,
und niemand wollte auf ihn hören ...
Das haben Sie mir gesagt, als Sie den Artikel über meinen Vater geschrieben haben.
Warum also?
Warum sollten Sie das tun?
Glauben Sie, ich habe diesen Artikel geschrieben, weil Ihr Vater keine Macht hatte?
Es liegt daran, dass die Gruppe, zu der Ihr Vater gehörte
war schwach genug, um gegen mich anzutreten.
Aber das hier ist anders. Es geht um die Polizei und die Staatsanwaltschaft.
Sie werden sich den Schwanz abschneiden, wenn die Audiodatei veröffentlicht wird,
aber sie werden demjenigen nicht vergeben, der sich gegen sie gestellt hat.
So leben sie.
Glauben Sie, das allein würde ausreichen, damit Lee Dae Cheol das Wiederaufnahmeverfahren gewinnt?
Polizei und Staatsanwaltschaft werden noch stärker versuchen, ihn zu töten.
Nicht nur Lee Dae Cheol, sondern alle, die an seiner Seite standen.
Sie werden alles tun, um sie ganz nach unten in der Gesellschaft zu ziehen.
Das gilt auch für Sie.
Was ist, wenn ich diese Risiken eingehen und die Wahrheit auf jeden Fall ans Licht bringen möchte?
Wie werden Sie das machen?
Sie können Ihren Artikel nirgendwo veröffentlichen.
Vergessen Sie einfach, dass Sie es gehört haben. So können Sie sich schützen.
Wenn ich meinen Mund halte,
es wird mich für den Rest meines Lebens belasten.
Auch diese Last trage ich.
Sie sind nicht der Einzige, der den Mund hält.
Ich habe mich am Morgen mit dem Direktor getroffen.
Wir haben über ein paar Dinge gesprochen,
und ich habe Sie dem Direktor gegenüber erwähnt.
Mich?
Ich sagte ihm, dass wir eine ziemlich gute Verstärkung für unser Team bekommen haben.
Ich bat ihn, sich den Namen Yoon Sang Mi zu merken.
Danke schön.
Aber warum?
Der Regisseur widmet sich dem Fall Lee Dae Cheol.
Ich habe gehört, dass Sie zu dem Team gehörten, das den Fall betreute.
Ja, das stimmt.
Können Sie mir erzählen, was damals passiert ist?
Lassen Sie nichts aus. Erzählen Sie mir die Wahrheit darüber, was passiert ist.
Dies ist für Sie eine gute Gelegenheit, sich beim Regisseur beliebt zu machen.
Was dauert so lange?
Frau Jeong Yoo Seon!
Frau Jeong! Frau Jeong Yoo Seon!
Steig aus dem Auto!
Frau Jeong Yoo Seon!
Raus aus dem Auto!
Frau Jeong war in diesem Auto, richtig? Denken Sie an 4728.
Der Zeuge ist noch nicht da.
Sie können sie nicht erreichen?
Ich denke, Sie müssen sich einen Plan B überlegen.
Verzeihung.
Das ist...
Er ist es. Überprüfe, ob sie drinnen ist.
Das ist derjenige, den Detective Oh verhaftet hat.
Frau Jeong Yoo Seon?
Frau Jeong Yoo Seon, sind Sie da drin?
Frau Jeong Yoo Seon!
Hey! Warte!
Lass uns einfach reden!
Verdammt!
Ja, lasst uns einander nicht überfordern. Oh verdammt ...
[Hana Mart]
Du bist tot.
Hey, komm her.
Wie peinlich.
Was ist passiert? Hast du sie gefunden?
Ja, das haben wir, aber ...
Ich glaube, sie haben sie gegen jemand anderen ausgetauscht. Sie ist nicht hier.
Okay. Versuch, sie wiederzufinden.
Sie müssen sicherstellen, dass sie nicht verletzt wird.
Habe es?
Hyeon Joos Mutter (Frau Jeong), geht es Ihnen gut?
Ist dir etwas passiert?
Ich glaube nicht, dass ich vor Gericht erscheinen kann.
Das musst du nicht. Du brauchst nicht zu kommen.
Also alles in Ordnung? Dir ist nichts passiert, oder?
NEIN.
Es tut mir leid, dass ich mein Versprechen nicht halten konnte.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Es ist mir egal, was mit mir passiert,
aber Hyeon Joo ...
Ich denke, es würde auch Hyeon Joo in Gefahr bringen.
Es tut mir wirklich leid, Detective Kang.
Es ist alles in Ordnung.
Solange es dir gut geht.
Ich habe um einen zu großen Gefallen gebeten.
Ich werde Sie nicht noch einmal fragen, also vergewissern Sie sich bitte, dass es Ihnen gut geht.
Das ist alles, was ich will.
Okay. Auf Wiedersehen.
Kommen Sie wieder, wenn die Wiederaufnahme des Verfahrens abgeschlossen ist.
Ich sollte sterben, nicht wahr?
Gehen Sie an Bord Ihres Flugzeugs.
Wenn Sie das nicht tun, kann ich Sie nicht beschützen.
Ich werde...
krieg dich, egal was passiert.
Ihr Bastarde.
Sie erinnern sich an diese Uhr, oder?
Ja.
Woher kennen Sie diese Uhr?
Ich habe es in Ji Seons Studio gesehen.
Ich habe es gefunden, nachdem es jemand im Badezimmer liegen gelassen hatte.
Wem gehörte die Uhr laut Frau Yoon Ji Seon?
Oh, Jong Tae.
[Bericht über Trunkenheit am Steuer – Oh Jong Tae]
Am Morgen des 3. November 2015, dem Tag, an dem die Leiche gefunden wurde,
Oh Jong Tae wurde beim Fahren unter Alkoholeinfluss auf der Baeko Road in Incheon erwischt.
Er wurde zur Untersuchung auf die Wache gebracht.
Es ist ein Beweis dafür, dass die CCTV-Aufnahmen zeigen
Oh Jong Tae in einem Hotel in Busan wurde erfunden.
Der Ort, an dem er wegen Trunkenheit am Steuer angehalten wurde
war 13 km von der Stelle entfernt, an der Yoon Ji Seons Leiche gefunden wurde.
Es war etwa zehn Autominuten entfernt.
Damals bekam er von der Polizei noch einen Strafzettel wegen Überschreitens der Mittellinie.
Sie haben die Mittellinie überschritten.
Bitte zeigen Sie mir Ihren Führerschein.
Oh Jong Tae hatte versucht, zu dem Ort zurückzukehren, an dem die Leiche entsorgt worden war.
Der Grund, warum Oh Jong Tae versuchte, auf die Site zurückzukehren, war diese Uhr.
Ihm war aufgefallen, dass er seine Uhr an der Baustelle verloren hatte.
Also, wurde diese Uhr am Tatort gefunden?
Ja, Euer Ehren, ich bin sicher, dass es das war.
Aber jemand nimmt diese Uhr.
Die Person entdeckt, dass die Uhr Oh Jong Tae gehört und macht einen Deal mit ihm.
Wie beweist dies, dass die Uhr Oh Jong Tae gehörte?
Bei dieser Uhr handelt es sich um eine Luxusmarke, von der es in Korea nur zwei gibt.
Es gibt nur einen Ort in Korea, wo diese Uhr repariert werden kann.
Wenn Sie die Reparaturwerkstatt aufsuchen, können Sie leicht herausfinden, wem diese Uhr gehörte.
Ich bin sicher, dass die Person, die diese Uhr am Tatort gefunden hat, denselben Gedanken hatte.
Wer hat damals nach diesen Informationen gesucht?
Es war Detective Nam Gook Hyeon vom Gewaltverbrechensteam der Westpolizei von Incheon.
Euer Ehren!
Fortfahren.
Haben Sie einen Zeugen oder Beweis dafür, dass Detective Nam die Uhr hatte?
Wir haben noch keines.
Sie sagen also, wir können uns nur auf die Erinnerung des Reparaturtechnikers von vor fünf Jahren stützen.
Wie alt ist der Mechaniker?
Er ist 75 Jahre alt.
Keine weiteren Fragen.
Der wichtigste Beweis, der zur Verhaftung des Angeklagten im Mordfall Yoon Ji Seon führte
waren die Haare des Opfers, die im Lieferwagen des Angeklagten gefunden wurden.
Die Haare wurden fünf Tage nach dem Auffinden der Leiche gefunden.
Aber wir haben mit dem Lieferunternehmen bestätigt, dass die
Der Lastwagen des Angeklagten wurde drei Tage nach dem Auffinden der Leiche gereinigt.
Das bedeutet, dass die Haare auch nach der Reinigung im LKW verblieben.
Zur Reinigung gehört aber auch die Wasserreinigung.
Warum waren Ihrer Meinung nach die Haare das Einzige, was nicht vom Wasser weggeschwemmt wurde?
Zeuge,
Sie sagten, Sie seien nach der Schulzeit im Truck Ihres Vaters mitgefahren, richtig?
Ja.
Sie sagten, Sie hätten gehört, wie jemand die Ladefläche des Lastwagens öffnete und schloss, während Ihr Vater eine Lieferung machte, richtig?
Und du bist nach draußen gegangen, um nachzusehen, weil du dachtest, es sei dein Vater,
aber es war nicht Ihr Vater. Ist das richtig?
Ja.
Erinnern Sie sich an das Gesicht dieses Mannes?
Ich erinnere mich, dass er einen Hut und Jeans trug.
Okay.
Es wäre schwierig, sich an jemanden zu erinnern
Sie haben es vor fünf Jahren kurz gesehen, als Sie gerade in der siebten Klasse waren.
Wenn Sie diesen Mann jedoch wiedersehen würden,
Sie würden sich an ihn erinnern.
Sie sind der Detektiv, der für den Mordfall Yoon Ji Seon zuständig ist, richtig?
Haben Sie herausgefunden, wer der Mörder ist?
Es tut mir leid, wir haben noch nichts.
Dies sind Nachrichtenaufnahmen von Detective Nam, der damals für den Fall zuständig war.
Er trägt einen Hut und Jeans.
Wenn dies der Mann ist, der die Ladefläche des Lieferwagens geöffnet und geschlossen hat,
das heißt, die Beweise wurden aufgestellt.
Zeuge.
Erinnerst du dich an ihn?
Versuchen Sie sich zu erinnern. Er ist es, oder?
Drehen Sie Ihren Kopf nach links, sodass Ihr Gesicht zu sehen ist.
Ji Hyeok, bitte.
Das ist der Mann, der Ihren Vater erstochen hat, richtig?
Ji Hyeok. Er muss es sein.
Sag einfach, dass er es ist.
Sie können sich einfach nicht erinnern, weil Sie damals unter Schock standen.
Ich bin sicher, dass er es ist! Bitte sag, dass er es ist!
Zeuge.
Du erinnerst dich, oder?
Ist er das?
Euer Ehren.
Anwalt: Zwingen Sie den Zeugen also nicht zu einer Antwort.
Ich bin mir nicht sicher.
Ich kann mich nicht erinnern. Es tut mir leid.
- Keine Sorge, es ist alles in Ordnung.
- Papa.
Es ist okay.
Ich habe es vermasselt, oder?
Ich hätte einfach sagen sollen, dass er es war, oder?
Vor Gericht darf man nicht lügen.
Der heutige Prozess verlief ziemlich gut.
Es wird alles gut.
Glauben Sie, das allein würde ausreichen, damit Lee Dae Cheol das Wiederaufnahmeverfahren gewinnt?
Polizei und Staatsanwaltschaft werden noch stärker versuchen, ihn zu töten.
Nicht nur Lee Dae Cheol, sondern alle, die an seiner Seite standen.
Sie werden sie ganz nach unten in der Gesellschaft ziehen.
[Eingang zu Saal 1]
Können Sie verstehen, was Kang Do Chang tut?
Wer wird der Polizei Verbrechen melden, wenn das Urteil von Lee Dae Cheol aufgehoben wird?
Rechts?
Warum also sollte jemand, der seit 18 Jahren Offizier ist, so etwas tun?
Ich verstehe es nicht.
Wie kann ich Ihnen helfen, Staatsanwalt?
Hat der Regisseur es Ihnen nicht gesagt?
Ich habe gerade gehört, dass ich mich mit Ihnen treffen sollte.
Der Direktor rief mich an und gab mir Bescheid.
Er sagte, Sie würden bald für eine Sonderbeförderung in Betracht gezogen,
zum Schutz der Ehre der Polizei.
Ich hätte anrufen und gratulieren sollen.
Allerdings bin ich in der Anzahl der Anrufe, die ich tätigen kann, eingeschränkt.
Es ist spät, aber sagen Sie Ihrem Bruder bitte, dass ich mich aufrichtig für ihn freue.
Sie haben Reporter Jin eine Datei geschickt, richtig?
Ich? Welche Datei?
Was möchten Sie?
Wie meinst du das?
Ich schätze, ich will einfach nur hier raus.
Das ist das Einzige.
- Das ist also alles?
- Aber ich mache mir keine großen Hoffnungen.
Ich stehe mit dem neuen Generalstaatsanwalt nicht auf dem besten Fuß.
Du weißt, dass dein Bruder mich nicht mag.
Gi Tae Hyeong.
Was?
Sie haben die Büchse der Pandora geöffnet.
Ich werde die Kiste schließen,
damit die Hoffnung erhalten bleibt.
Aber ich werde es leicht angelehnt lassen,
damit es am Leben bleibt.
Du warst nur ein kleiner Schlingel, der als Kind nichts wusste.
Aber jetzt wissen Sie, wie die Welt funktioniert.
Sie wissen, wie man Zuckerbrot und Peitsche anwendet.
Es ist ein Notfall.
Detektiv Oh.
Ja?
Sie lassen sich häufig bestechen, nicht wahr?
Mich?
Ich glaube nicht.
Wie können Sie mit dem Gehalt eines Detektivs weiterhin solche Getränke bezahlen?
Ich wette, Sie nehmen eine Menge Mistgeld an.
Das ist eine schlechte Wortwahl für einen Reporter.
Was hat der Anwalt gesagt?
- Glaubt er, dass wir diesen Fall gewinnen werden?
- Ja.
Nun, der Staatsanwalt ist ein Idiot, also könnte er etwas Verrücktes tun.
Aber wir werden nicht gewinnen.
Lee Dae Cheol und seine Tochter sind beide zu nett.
Sie müssen weniger nett sein. Wie zum Teufel sollen sie diesen Fall auf diese Weise gewinnen?
Nicht alle netten Menschen verlieren.
Detective Kang wird beim nächsten Prozess aussagen.
Dann haben wir eine Chance zu gewinnen.
Gegen wen haben wir es Ihrer Meinung nach zu tun?
Staatsanwalt Jeong?
Teamleiter Nam Gook Hyeon?
Oder Oh Jong Tae?
Warum? Haben Sie neue Beweise erhalten?
Schon gut.
Warum fragen Sie mich das dann?
Ist nicht allen Menschen ihr eigenes Leben am wichtigsten?
Sind Sie gerne Detektiv?
Ja.
Dann sollten Sie mir danken.
Sie sollten mir danken, dass Sie Ihren Job behalten dürfen. Kommen Sie.
Komm schon. Ich bin auch gerne Reporter.
Ich möchte auch meinen Job als Reporter behalten.
Sagen Sie also einfach Danke.
Aufleuchten.
Ich muss wissen, warum ich Ihnen danken sollte.
Später...
Am Ende werden Sie sich vor mir verbeugen und mir danken.
Ich bin sicher.
Mein Leben ist mir wichtig.
Aber es gibt auch Zeiten, in denen das Leben anderer Menschen über das Schicksal meines Lebens entscheidet.
Versuchen Sie, sich genau daran zu erinnern.
Sie sind der Einzige, der ihn gesehen hat.
Du erinnerst dich, oder? Ist er das?
Ich kann mich nicht erinnern. Es tut mir leid.
Es ist okay.
Herr Lee Dae Cheol.
Ja, Herr Staatsanwalt.
Sie finden das unfair, oder?
Du hast Yoon Ji Seon getötet, richtig? Gib es einfach zu.
Nein, ich habe sie nicht getötet.
Was ist dann mit Detective Jang Jin Soo?
Natürlich nicht. Ich habe Yoon Ji Seon nicht getötet, warum sollte ich also ...
Warum sollte ich den Detektiv töten?
Sie haben einen Grund.
Verzeihung?
Ein Detektiv sagte immer wieder, Sie hätten jemanden getötet, den Sie nicht getötet hätten.
Sie hätten also wütend werden und ihn töten können.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Auf versehentlichen Mord steht nicht die Höchststrafe.
Übrigens gibt es bei einem Prozess immer einen Gewinner und einen Verlierer.
Aber manchmal gewinnen beide Seiten.
Bitte kommen Sie herein.
Wir sehen uns vor Gericht.
[Kang Do Chang | Polizeiausweis]
Was machst du hier?
Sie sehen,
Detective Kang fühlte sich nicht wohl, also nahm ich seinen Platz ein.
Wo ist Kang Do Chang gerade?
Ja?
Sie können mich feuern.
Sie können mich feuern, wenn Sie wollen, Chef.
Was?
Nein, du bist der Falsche.
Ich tue das Richtige.
Ich bin derjenige, der das Richtige tut.
Was?
Sie sind derjenige, der den Ruf der Polizei ruiniert,
du Stück Abschaum!
Bastard.
Opa.
Kündigen Sie Ihren Job nicht.
Mach dir keine Sorge.
Ich kann auch dann noch für Sie sorgen, wenn ich kündige.
Opa.
Du...
sind jemand, der nur weiß, wie man Detektiv ist.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Was bleibt Ihnen sonst, wenn Sie Ihren Detektivtitel verlieren?
Ich bin Detective Kang Do Chang von der Abteilung Incheon West, Team 2 für Gewaltverbrechen.
Zeuge.
Woher kennen Sie den Angeklagten?
Meine Kollegen, Detective Jang Jin Soo und Detective Nam Gook Hyeon,
untersuchten den Mord an Yoon Ji Seon.
Als Detective Jang Jin Soo während der Ermittlungen ermordet wurde,
Ich wurde mit der Leitung des Falles betraut und habe ihn abgeschlossen.
Waren Sie damals davon überzeugt, dass Lee Dae Cheol der Mörder war?
Ja.
Wie wäre es jetzt?
Detective Jang war mein Kollege und auch mein Freund.
Er war der beste Detektiv.
Ich war so wütend, dass ich damals den Verstand verlor.
Ich musste den Mörder um jeden Preis fassen.
Ich musste das Geständnis unbedingt bekommen.
Also,
Ich habe Lee Dae Cheol unter Druck gesetzt.
Ich habe die mir vorgelegten Beweise einfach akzeptiert, ohne sie vorher zu prüfen.
Ich habe mich nur darauf konzentriert, den Mörder zu fassen.
Sie geben also zu, dass Sie keine ordnungsgemäße Untersuchung durchgeführt haben
weil Sie durch den Tod Ihres Kollegen irrational geworden sind.
Ja, das stimmt.
Zeuge, lassen Sie mich Sie noch einmal fragen.
Glauben Sie derzeit immer noch, dass der Angeklagte der wahre Mörder ist?
NEIN.
Geben Sie zu, dass die Untersuchung schlecht durchgeführt wurde und auch Zwang angewendet wurde?
Ja.
Aufgrund der Beweislage wurde der Angeklagte damals schuldig gesprochen.
Wie würden Sie die Beweise erklären?
Ich habe eine Mordwaffe gefunden, die vermutlich verwendet wurde
Detective Jang in der Nähe des Tatorts zu töten.
Und Sie haben die DNA des Angeklagten in dieser Mordwaffe gefunden?
Ja.
Aber wir hatten einen Vorfall, bevor wir die Sache dem Kriminallabor übergaben.
Was für ein Vorfall?
Wir haben die Mordwaffe für etwa eine Stunde verloren.
Das bedeutet, dass die Möglichkeit besteht, dass die Mordwaffe manipuliert wurde.
Ja.
Warum haben Sie das damals nicht gemeldet?
Ich habe es versteckt, weil ich dachte, der Fehler
könnte dazu führen, dass er für nicht schuldig befunden wird.
Wer war die Person, die die Mordwaffe verloren hat?
Ich war es.
Nichts weiter, Euer Ehren.
Herr Staatsanwalt, Ihr Zeuge.
Der Angeklagte wurde im Schlussprozess zum Tode verurteilt.
Wenn Sie sich wegen der Verurteilung von Lee Dae Cheol schuldig gefühlt hätten,
hättest du das alles nicht damals sagen sollen?
Warum sagst du sie jetzt?
Damals glaubte ich, ich hätte nichts falsch gemacht.
Aber jetzt glaube ich, dass ich etwas falsch gemacht habe.
Zeuge. Sie haben gerade zugegeben, beruflich fahrlässig gehandelt zu haben.
Wenn Sie geschwiegen hätten, hätte niemand davon erfahren.
Warum sagen Sie das, obwohl Sie die Konsequenzen kennen?
Was ich bekomme, sind nur Kritik und Bestrafung.
Für jemand anderen wäre es jedoch eine Frage von Leben und Tod.
Du bist so mitfühlend.
Zeuge, Sie waren im selben Team wie Detective Kang Do Chang
während der Ermittlungen von Lee Dae Cheol vor fünf Jahren, richtig?
Ja, er war mein Vorgesetzter.
Er war also Ihr Kollege, aber auch so etwas wie ein Mentor.
- Richtig?
- Ja.
Wie war Detective Kang damals?
Er war sowohl als Mentor als auch als Mensch ein sehr mitfühlender Mann.
Er behandelte nicht nur seine Kollegen, sondern auch die Verdächtigen
als Menschen.
Auch wenn der Verdächtige wegen Mordes verhaftet wurde?
„Hasse das Verbrechen, nicht den Verbrecher.“
Das sagte er ständig.
Einspruch, Euer Ehren!
In diesem Prozess geht es um den Angeklagten Lee Dae Cheol.
Es hat nichts mit dem Charakter des Zeugen zu tun.
Detective Kang leitete die Ermittlungen.
Es ist nicht irrelevant.
Herr Staatsanwalt, bitte fahren Sie fort.
Detective Kang sagte aus, dass die Polizei während der Ermittlungen die Mordwaffe verloren habe.
Stimmt das?
Ja.
Es stimmt, dass die Tatwaffe verschwunden ist.
Stimmt es auch, dass Kang Do Chang derjenige ist, der es verloren hat?
NEIN.
Ich bin derjenige, der es verloren hat.
Warum glauben Sie dann, dass Kang Do Chang diesbezüglich gelogen hat?
Damit wollte er den Fehler seines Junior verbergen.
Damals ging er zu allen Leuten, die wussten, dass ich die Beweise verloren hatte
und bat sie, niemandem von meinem Fehler zu erzählen.
Detective Kang sprach über die Möglichkeit von
Beweismanipulation, da diese verschwunden waren.
- Stimmen Sie ihm zu?
- Nein,
Ich hatte einfach vergessen, dass ich es in meinen Kofferraum gelegt hatte.
Es bestand keine Möglichkeit, dass es verloren ging, da es sich in meinem Kofferraum befand.
Yoon Sang Mi.
Lee Dae Cheols Tochter, Lee Eun Hye, war vor Kurzem verschwunden.
Man kam zu dem Schluss, dass Lee Eun Hye und Park Geon Ho die ganze Sache eingefädelt hatten.
Und dann traf Kang Do Chang die Tochter von Lee Dae Cheol.
Sie war eine Ausreißerin und arbeitete auf der Straße.
Kang Do Chang ist ein sehr mitfühlender Mann
der die Fehler seiner Untergebenen ausgleichen würde!
Und er fühlte sich schuldig, dass Lee Dae Cheols Tochter
so endete, nachdem er ihren Vater verhaftet hatte!
Und ich bin sicher, dass Lee Dae Cheols Tochter flehte
und er sagte, ihr Vater sei unschuldig!
Ich bin sicher, es hat ihn erschüttert.
Denn er ist ein Detektiv, für den mitfühlende Gefühle wichtiger sind als die Vernunft.
Nichts weiter, Euer Ehren.
Yoon Sang Mi.
Chief Moon ist derjenige, der die Mordwaffe sichergestellt hat.
Warum lügst du?
Sie irren sich.
Zeuge!
Dies ist kein Ort, an dem Sie ein privates Gespräch führen können.
Wir werden diejenigen sein, die darüber urteilen, ob Sie beide einen Meineid geleistet haben.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Auf versehentlichen Mord steht nicht die Höchststrafe.
Aber manchmal gewinnen beide Seiten.
Euer Ehren,
bitte geben Sie mir auch die Chance, auszusagen.
Fortfahren.
Ich habe Yoon Ji Seon nicht getötet.
Aber ich habe getötet
Detektiv Jang Jin Soo.
Er versuchte immer wieder, mir den Mord anzuhängen, und ich war wütend.
Es war wirklich ein Unfall.
Wie würde ich einen Detektiv töten?
Wie könnte ich nur planen, einen Detektiv zu töten?
- Euer Ehren.
- Fahren Sie fort.
- Angeklagter.
- Ja.
Haben Sie mir diesen Deal nicht vor fünf Jahren vorgeschlagen?
Sie haben mich gebeten zu sagen, dass Sie nur Detective Jang getötet haben.
Sie sagten, Sie würden den Mord vor Gericht zugeben, wenn ich das täte.
- Staatsanwalt.
- Damals habe ich Ihnen gesagt
dass diese Art von Trick niemals funktionieren wird.
Es wäre eine Beleidigung des heiligen Hofes!
Genau das habe ich dir damals auch gesagt!
Sie haben eine endgültige Entscheidung getroffen, richtig? Wie ist es gelaufen?
Es wäre auf jeden Fall so gekommen.
Es ist niemandes Schuld.
Es ist niemandes Schuld ...
[Anklagen gegen den Todeskandidaten Lee Dae Cheol bestätigt. Hinrichtung soll wie geplant stattfinden]
Reporter Jin.
Gute Arbeit.
Es war ein Prozess, den wir hätten gewinnen können.
Am Ende war ich wie ein Idiot zu gierig.
Es ist alles meine Schuld.
Was ist deine Schuld?
Du hast nichts falsch gemacht,
du Idiot.
Du hast nichts falsch gemacht.
Du bist unschuldig.
Detektiv Kang.
Ich wollte nur eines.
Ich wollte nur, dass mir wenigstens eine Person glaubt.
Das ist alles, was ich wollte.
Und dieses Ziel wurde übertroffen.
Aber Eun Hye ...
Eun Hye weiß es auch.
Das ist alles, was zählt.
Dae Cheol...
Es tut mir Leid.
Du wirst Eun Hye begleiten
den Gang entlang, wenn sie heiratet, richtig?
Es tut mir Leid.
Ich gehe jetzt.
Hyeongnim.
Beeil dich, Lee Dae Cheol.
Gehen Sie einfach geradeaus weiter.
Du kannst es schaffen.
Komm, lass uns zusammen gehen.
Aufstehen.
Steh auf, Lee Dae Cheol.
Du kannst wie ein Mann gehen.
Eun-Hye.
Verkaufen Sie es dieses Mal nicht. Tragen Sie es einfach gut.
Es wird Ihr Aussehen verändern.
Also gut.
Wir werden keinen Grund haben, uns wiederzusehen, oder?
Natürlich.
Ich habe nur eine Frage.
Ich weiß, wer Yoon Ji Seon getötet hat.
aber wer hat Detective Jang Jin Soo getötet?
[Lee Dae Cheol]
Lass uns jetzt gehen.
Ein bisschen mehr.
Ich möchte noch etwas hier bleiben.
Ich warte draußen auf dich.
[Yoo Jeong Seon]
Timing und Untertitel von den
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[Der gute Detektiv]
~ Vorschau ~
Sie sollten sich ganz bedeckt halten, wenn Sie die Uniform anbehalten möchten.
Ich behalte meinen Detektivausweis. Ich muss etwas erledigen.
Wir wurden auch heute keinem Fall zugeteilt?
Schaut euch an, Leute.
Kennen Sie Detektiv Oh Ji Hyeok? Er macht mir ein wenig Sorgen.
Es gibt etwas, das ich sehen muss.
Ich muss sehen, wie du blutige Tränen weinst.
Du siehst aus wie ein wirklich nettes Mädchen.
Kennen Sie Detektiv Oh Ji Hyeok?
Hast du Oh Jong Tae geholfen?
Ich habe keinen Grund, das zu tun.
Der Senior Manager wusste bereits vorher von der Aufzeichnung.
Warum hast du das getan? Warum?
Geben Sie es einfach zu. Im Moment liegen Sie falsch und ich habe recht.